[PARA O NORTE]
[Episódio 10]
Tudo bem
Ei,
você não fica mal com maquiagem.
Aqui está, para vocês dois.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Em seguida, encontraremos um cibercafé
e fique acordado até o amanhecer.
Vamos pegar o primeiro ônibus amanhã de manhã
para voltar à Flower Street.
Aqui.
Como você sabia que eu estaria em apuros?
Quando sua mãe me pediu para ver o contrato da última vez,
Eu me senti um pouco desconfortável.
Então eu perguntei a Haikuo
para investigar esse estúdio.
Eles têm um site. A partir daí,
encontramos um endereço de e-mail do contato deles.
[Login de gerenciamento do sistema]
Com isso, descobrimos
que este e-mail
também foi registrado em um álbum de fotos online.
Zhou Haikuo invadiu este álbum online.
Quando olhamos para isso,
Ficamos tão furiosos.
Essa é definitivamente uma gangue de pervertidos.
Vamos chamar a polícia.
A extensão disso ainda não é ilegal.
Chamar a polícia não vai ajudar.
Eles não podem abrir um caso.
Se Fenghua tirar esse tipo de foto,
a escola definitivamente a expulsará.
Se ela não os aceitar, dirão que ela violou o contrato
e faça com que ela pague uma multa.
Esses bastardos são realmente desprezíveis.
Então eu corri para sua casa,
mas sua mãe disse que você já tinha ido ao centro da cidade.
Então eu corri para cá em pânico.
Felizmente, chego a tempo,
Fenghua.
Caso contrário, as consequências teriam sido inimagináveis.
Como você sabia que eu estava neste hotel?
Você até sabia o número do quarto.
Haikuo e Xingchi foram à delegacia
dizendo que você estava desaparecido.
Eles deram a eles seu número de identificação.
A polícia pesquisou.
Aquele velho policial que te prendeu da última vez?
Sim
Temos sorte de tê-lo dessa vez.
Caso contrário, você teria sido derrotado.
Onde estão esses dois?
Por que eles não vieram?
Nós já concordamos.
Eles estão esperando na entrada da delegacia.
Se alguma coisa acontecer aqui,
Vou ligar para eles
e eles alertarão a polícia.
Eles virão com a polícia.
Vá lá,
vamos comemorar sua fuga por pouco.
Achei que minha sorte finalmente mudaria dessa vez.
Quem sabia...
É uma bênção que nada de ruim aconteceu.
Você deveria ser grato.
Você pode parar de se envolver nessas coisas de agora em diante?
Mesmo se as tortas estivessem caindo do céu,
você não seria o único a pegá-los.
Ei, eu salvei você!
Isso tudo foi em vão?
Eu não pedi que você viesse me salvar.
Quem mandou você se intrometer nos meus negócios?
Óptimo.
Fenghua,
Esta é a última vez que estou te ajudando.
De agora em diante, mesmo se você estiver em apuros,
Eu não vou me importar.
Vou ficar parado e assistir.
Vou deixar você com tanta raiva.
Deixar você com tanta raiva.
Senhor, obrigado pelo remédio.
Venha novamente.
Estou aqui para resgatá-lo.
Vamos esquecer a tarifa do táxi.
Eu ainda tenho que pagar pela refeição. Sério?
Eu vou pagar pelo cibercafé. Como é isso.
Bebe também.
Eu quero chá gelado.
Eu vou beber até você ir à falência hoje.
♫ O que eu faria sem você? ♫
Errado.
É “o que você faria sem mim?”
Tudo bem, pare de cantar.
Você parece terrível.
♫ O que você faria sem mim? ♫
♫ Quem enxugaria suas lágrimas? ♫
♫ Quem seguraria um guarda-chuva para você? ♫
♫ Conforte você quando estiver com problemas ♫
♫ Nas noites sem dormir, você tem mais medo da solidão ♫
Parece bom.
Não é divertido. Esqueça isso.
Em vez disso, deixe-me carregar você nas minhas costas. Vá lá.
Vá lá.
O que você faria sem mim?
Quem enxugaria suas lágrimas?
Você acha que eu deveria devolver o dinheiro?
É melhor fazer isso.
Caso contrário, eles podem causar problemas.
Por que eles fariam isso? Depois de como aquele cara me tratou...
Vou denunciá-lo à polícia e mandar prendê-lo.
O problema é que é difícil reunir evidências.
Você não encontrou o álbum de fotos?
Entregue-o à polícia.
Essas são apenas fotos de pessoas em roupas íntimas.
Está em toda a internet.
Não é como se eles estivessem nus.
Mas ele me forçou a beber com as pessoas.
Mas isso não aconteceu, certo?
Mesmo se você denunciar, não há evidências.
A chave é que estou preocupado se isso ficar desproporcional,
isso pode prejudicar sua reputação.
À medida que os rumores se espalham,
quem sabe no que eles podem se transformar?
Fenghua,
dinheiro pode ser ganho novamente,
mas eu não quero você
ter mais problemas no futuro.
Eu não posso simplesmente deixar isso pra lá.
Se você não devolver o dinheiro, ele virá atrás de você.
Deixe-o vir.
Se ele se atrever a vir, lutarei com ele até a morte.
Que tal isso?
Se ele vier, diga a ele
para se desculpar comigo sinceramente.
Caso contrário, ele não receberá seu dinheiro.
Está tudo bem?
Tudo bem
Se ele realmente se atreve a vir,
Não será sua luta.
Esse é o meu negócio.
EU...
O que? Vamos.
Estamos quase em casa.
Você deveria voltar.
Eu vou para Pequim.
Indo para Pequim?
Eu te disse antes,
Eu vou começar um negócio.
Volte e conte aos meus pais
Não se preocupe.
Desta vez, tenho certeza de que terei sucesso.
Quanto tempo você vai ficar fora?
É difícil dizer.
Eu voltarei quando tiver sucesso.
Você está louco?
Seus pais sabem disso?
Estou atuando primeiro e reportando depois.
Eles não concordariam que eu fosse.
Então por que você está se preocupando com isso?
Você acha que eu posso ter sucesso?
Você pode.
Então poupe seu fôlego.
Fenghua.
Eu vou te comprar um carro quando eu voltar.
Aqui está.
Tenha cuidado
Ok, estamos partindo.
Aperte o cinto de segurança.
[Jixiang Passenger Transport Co., Ltd.]
O que?
Seu filho faltou à escola.
e fui para Pequim!
É uma licença.
Ele foi o quê?
O que...
Por que ele foi para Pequim?
Para começar um negócio.
Comece um negócio, minha bunda!
Começar um negócio?
Vá, vá, vá.
Vá pegar Haikuo
e Xingchi aqui.
Ele tem um pouco de coragem.
Saindo sem dizer uma palavra.
É tudo porque você o mimou.
O que quer dizer que eu o mimei?
Fui eu quem o mimou então?
Tudo bem, tudo bem, basta.
Eu vou vencê-lo quando ele voltar desta vez.
Não tente me parar.
Eu não vou te parar.
Bateu nele até a morte.
Se você o aleijar, eu cuidarei dele.
Sério.
Seu filho.
Para onde estamos indo?
Aqui.
Tio, tia.
Todos vocês sabem que Wanghe foi para Pequim, certo?
Eu não.
Sim
Vocês todos conspiraram juntos, não é?
Tio,
Wanghe foi a Pequim para algo importante.
Vocês são estudantes.
O importante que você tem agora é estudar.
Faltando à escola na 12ª série,
Ele tem um desejo de morrer?
Fenghua disse que foi a Pequim para começar um negócio.
Que tipo de negócio?
O que ele está pensando?
O que vocês dois sabem?
Conte-nos.
Você quer
manter isso em segredo para ele?
Fale mais alto!
Você acha que se você não me contar agora,
Eu não vou descobrir mais tarde?
Um, tio,
Eu prometo a você
este plano de negócios
pode se beneficiar
todos os estudantes do ensino médio em todo o país.
Acreditamos firmemente
ele definitivamente terá sucesso.
Você conhece esse velho ditado
que diz: “O fracasso é a mãe do sucesso”?
Para o seu sucesso,
Eu vou te mostrar
o que é o fracasso.
Por que você está batendo no filho de outra pessoa?
O que você está fazendo?
Você está bem?
Maldito pirralho.
♫ Saúde, os guerreiros heróicos ♫
O que você está fazendo?
O que? Você não sabe o que?
Vamos apenas conversar.
♫ Por favor, aceite meus sinceros parabéns ♫
Por que pegar isso?
Não, não, não!
Pai, pai, pai!
Não me “não”.
Deixe-me te dizer,
Bater em você é o mínimo que eu poderia fazer.
♫ Por causa de toureiros e guerreiros ♫
Não, não!
Por que você está me batendo por Wanghe ter faltado à escola?
Se eu não te derrotar, você ficará fora de controle.
♫ Todos nós temos felicidade lutando ♫
Você deve se concentrar em estudar!
Você terá que apoiá-lo quando ele crescer.
♫ Hoje é um festival ♫
♫ A arena de touradas está cheia de público ♫
♫ Olha como eles são apaixonados ♫
♫ Eles não conseguem deixar de gritar ♫
Deixe-me dar uma olhada.
Não é muito ruim. Deve ter sumido amanhã.
Meu rosto está bem.
São principalmente minhas pernas.
Olha isso, e minhas nádegas também.
Mas não vou mostrar minhas nádegas para vocês dois.
Seu pai te chutou?
Ele me chicoteou com um cinto.
Então ele aprendeu a usar um cinto agora.
Ele adquiriu maus hábitos do tio Xie.
Quando Wanghe voltar,
Xingchi e eu daremos uma boa surra nele.
Vamos vencê-lo até um centímetro de sua vida.
Vou dar uma olhada em Xingchi.
Do que você está rindo? Pare de rir.
♫ Bem-vindo a Pequim ♫
♫ Abra o mundo para você ♫
♫ O charme do fluxo é cheio de vitalidade ♫
[Edifício Hailong]
[Mundo eletrônico de Zhongguancun]
♫ Bem-vindo a Pequim ♫
♫ Respire juntos sob o sol ♫
50 milhões de dólares não são suficientes para nada.
♫ Consiga coisas novas nesta terra amarela ♫
Isso não acabaria em apenas uma rodada?
Espere. Me escute.
Diga a eles
nada menos do que cem milhões não vale a pena discutir.
♫ Minha porta está sempre aberta ♫
Olá
♫ Aceitando o mundo ♫
Como faço para chegar ao Edifício Fumao?
Vire à esquerda à frente.
♫ O tempo floresce e a juventude sorri ♫
É o prédio mais alto que existe.
Ok, obrigado.
♫ Dando as boas-vindas a este dia ♫
Sem problemas.
[Ponte North Haidian]
♫ Somos todos amigos ♫
♫ Por favor, não seja tímido ♫
Em 2008,
♫ Um sorriso brilhante ♫
o mundo se concentrará em Pequim.
♫ Esperando por você ♫
Um salão que simboliza esperança e sonho
♫ Bem-vindo a Pequim ♫
está sendo erguido
♫ Tocando você como música ♫
sobre este antigo ainda
terra energética.
♫ Vamos tentar o nosso melhor para nos superar ♫
♫ Bem-vindo a Pequim ♫
[Tecnologia Fumao]
♫ Quem tem sonhos é incrível ♫
Olá
Eu gostaria de alugar um servidor.
♫ Haverá milagres se você tiver coragem ♫
Onde eu preencho a papelada?
Eu tenho uma reserva.
Meu nome é Xie Wanghe.
Na área de microclientes.
Acontece que há uma vaga.
Obrigada
Nosso serviço de servidor
pode lidar com dez milhões de usuários sem problemas.
Mesmo cinquenta milhões de usuários não serão um problema.
Para sua escala,
você precisará de pelo menos uma centena de servidores para atender à demanda.
Claro, isso depende do que você pensa.
O que você acha?
Não tem problema, vamos começar com uma centena de servidores.
Sempre podemos adicionar mais, se necessário, posteriormente.
Tudo bem,
Vamos configurar uma centena de servidores para você então.
[Tecnologia Fumao]
Me avise se precisar de mais alguma coisa.
Olá
Como posso te ajudar?
Eu gostaria de alugar um servidor.
Essa é uma capacidade muito pequena.
Isso não é suficiente para nada.
Um site pessoal?
é para uso pessoal no momento.
Precisarei expandir a capacidade quando a escala crescer.
Por que você não compartilha um com os outros?
Várias pessoas podem usar um servidor juntas.
Você pode dividir a taxa anual.
Isso não vai funcionar.
Não há garantia de segurança de dados.
Você costuma morar em Pequim?
Estou em Honghuai.
Honghuai...
Fundos insuficientes.
Que tal isso?
Você poderia obter um servidor doméstico.
Embora...
a configuração é menor, mas o preço é mais barato.
Só que os custos de manutenção e migração posteriores
pode ser mais caro do que servidores estrangeiros.
A taxa de manutenção é calculada separadamente.
Tudo bem, é suficiente por enquanto.
Posso ver a sala do servidor?
Claro.
Carteira de identidade.
[Nome: Xie Wanghe]
[Passe]
Vem aqui
O terceiro no penúltimo grupo de servidores.
O site deles acabou de fechar.
É usado.
Cerca de um ano de idade.
Mas o desempenho é bom.
Apresse-se, se apresse.
Olá, professora.
Por que Xie Wanghe foi a Pequim?
O que ele está fazendo?
Você está fazendo uma apresentação de coral?
Você não vai me contar, hein?
Nenhum de vocês dirá nada, certo?
Tudo bem então.
Esse assunto agora se tornou sério.
A expulsão da escola não está fora de questão.
Vou falar com o diretor agora mesmo.
Não, não faça!
Sr. Xu!
Ele foi para...
alugue um servidor.
O que você disse?
Wanghe quer criar um online—
Professora,
Wanghe só ficará fora por alguns dias.
Ele voltará em breve.
Não se preocupe
É bom que ele não esteja fazendo nada de ruim dessa vez.
Se esse projeto realmente for bem-sucedido,
não apenas nossa escola,
toda a área de Honghuai poderia se beneficiar disso.
Você está apenas soprando ar quente.
Eu não o conheço bem o suficiente?
Ele sempre tem grandes ideias, mas não tem habilidades para apoiá-las.
Ele tem muitas ideias,
mas o que ele pode realmente fazer bem?
Se ele se tornar o CEO
desse site,
ele o jogaria no chão em menos de seis meses.
Você,
vá para a casa de Xie Wanghe hoje à noite.
Peça aos pais dele que escrevam uma desculpa.
O motivo
absolutamente não pode ser “começar um negócio”.
Caso contrário, não poderei substituí-lo.
Tudo bem,
vamos fazer isso hoje à noite
e envie-o logo pela manhã.
Obrigado, Sr. Xu.
Obrigada, professora.
Ok, ok, volte rápido agora.
Rápido, rápido, rápido.
Obrigado, Sr. Xu.
Mantenha sua boca fechada.
Vamos pensar no motivo da despedida.
A avó dele está gravemente doente.
Ele o está acompanhando.
A avó dele já não faleceu?
A escola não sabe disso.
Isso não vai funcionar.
Será mais problemático se alguém o denunciar mais tarde.
Vamos pensar novamente.
Pense em um motivo que a escola possa aceitar.
Eu tenho um.
Digamos que Xie Wanghe tenha um tumor cerebral.
Ele precisa ir a Pequim para ser operado.
Você é o único com um tumor cerebral! Toda a sua família tem tumores cerebrais!
Eu só estava brincando.
Estou te avisando.
Estamos falando sobre assuntos sérios aqui. Não seja idiota.
Eu simplesmente não entendo. Com o cérebro de Xie Wanghe,
ele nem consegue descobrir a aritmética básica.
Quem lhe deu confiança para começar um negócio?
Até seu pai pode começar um negócio com o cérebro.
O que você disse?
Diga isso de novo!
Ai, ai!
Fenghua, solte. Solte, deixe ir.
Isso dói.
[Esforçando-se incessantemente com uma determinação inabalável]
Wanghe foi cuidar de negócios importantes.
Se ele conseguir,
todos se beneficiarão.
Ele explicará os detalhes quando voltar.
Mas antes disso,
se alguém se atreve a delatar pelas nossas costas,
e eu descubro sobre isso,
eles enfrentarão as consequências.
Se você tiver problemas com Wanghe,
confronte-o cara a cara.
Não fofoque pelas costas dele.
Não é viril.
Você está certo.
Na verdade, não sou viril o suficiente.
O mais viril deve ser o seu Wanghe.
[Esforçando-se incessantemente com uma determinação inabalável]
Quem derramou tinta nos meus sapatos?
Meus sapatos novos!
Foi você?
Fenghua!
Eu estava falando sobre ele, não sobre você.
Meu... Meu pai me comprou sapatos novos.
Fenghua, deixe-me te dizer,
essa coisa de hoje, entre nós dois...
Ainda é nosso Fenghua que é o melhor.
Fenghua é incrível!
Todos, fiquem quietos. É hora de estudar sozinho.
[Esforçando-se incessantemente com uma determinação inabalável]
Mesmo que você não esteja estudando, há pessoas que estão.
O que você está fazendo?
Volte a estudar, vá lá!
Pensei em um motivo.
Para uma exposição?
Que exposição?
Cultura do canal.
Eu vi isso online.
Para o aplicativo do Patrimônio Mundial,
a província tem uma exposição em Pequim
por esses poucos dias.
Mas ele não pode simplesmente faltar à escola para seguir em frente.
Isso não faz sentido.
Está tudo bem.
Vou pedir a Haikuo que escreva um ensaio mais tarde.
Então, pedirei ao vovô Zhou que ajude a revisá-lo.
Somos todos de By the Canal.
Esta escola
é muito favorável ao histórico
e atividades culturais.
Isso é apropriado?
O professor não queria incomodá-lo.
Caso contrário, ele poderia ter sido expulso.
Tudo bem então.
Então, para esse assunto,
Fique de olho nisso, está bem?
Está me deixando louco.
Espere até que ele volte.
Vou lhe dar uma lição quando ele voltar.
Por que você precisa puni-lo?
Ele faltou à escola.
É isso que um estudante deve fazer?
Sra. Liang.
Você não deve pensar dessa forma.
Wanghe foi a Pequim para algo importante.
Todos nós devemos apoiá-lo.
Ele só pode enganar você.
Você é o único que acredita nele.
Garota boba, você precisa ser inteligente.
Não acabe sendo vendido por ele
mas você tem que contar o dinheiro para ele.
Bastardo!
[Café da manhã]
Deixe-me...
- Deixe-me fazer isso.
- Mova-se...
Um, dois, três.
Vocês dois estão aqui tão cedo.
Bom dia
Vá com calma.
Como estão suas costas?
Tenha cuidado
Está bem, está bem.
Venha por aqui.
Eu não sou tão delicado.
Mas eu ainda não me atrevo
para levantar coisas pesadas.
Você
Você não deve fazer todo o trabalho pesado sozinho.
Deixe seu Xingchi fazer isso.
Qual é o objetivo de criar um filho tão grande?
Deixe-o fazer isso.
Ele?
Se ele pudesse cuidar de si mesmo,
[Café da manhã]
Eu acordava de rir.
Ainda melhor que o nosso.
Pelo menos você não precisa se preocupar com os estudos dele.
O nosso não é melhor.
É só porque Shao fica de olho nele.
Shao disse desta vez:
se ele não se sair bem no exame,
Ele o repudiará.
Eu também fiz ameaças,
mas não adianta nada.
Fenghua
é apenas de pele grossa.
Ela fica com sono assim que pega um livro didático.
Por que a vovó Ma ainda não chegou?
Sim.
Ela dormiu demais?
[Fixação do relógio]
Senhora, dois vocês, por favor.
Tudo bem!
Você entende isso?
Primeiro, calcule esse ângulo.
Em seguida, conecte-o.
É isso mesmo.
Como estão os estudos?
Mamãe.
Sra. Gu.
Por que tão formal?
Me chame de tia.
Sente-se.
Pare de estudar e coma.
Está ficando frio.
Eu contratei um tutor para Chen Rui.
Ele é professor de primeira classe em nossa cidade.
Mas ele já está aposentado.
Aos sábados,
Ele virá à nossa casa para ensinar Chen Rui.
Se você estiver livre neste fim de semana,
venha para aulas extras também.
Não precisa. Minhas notas estão boas.
Eu não preciso de um tutor por enquanto.
Você ajudou muito Chen Rui.
Acho que eu deveria te ajudar também.
Além disso, suas notas são muito boas.
Se você pressionar um pouco mais forte,
você definitivamente entrará em uma boa universidade.
Nesta era,
a melhor maneira de mudar seu destino
é por meio do vestibular.
Não estou com fome, obrigado.
Apenas concorde.
Caso contrário, ela continuará importunando você.
OK.
Eu virei todo fim de semana a partir de agora.
Obrigada
Não seja tão educado.
Se você não está comendo, pelo menos coma uma maçã.
Obrigada
Vovó Ma!
Maio—
G-Granny Ma!
Vovó Ma!
Granny Ma, o que há de errado?
Deixe-me ajudá-lo.
Não me toque ainda.
Eu só fiquei tonta por um momento.
Me dê um minuto para me recuperar.
Então deixe-me ajudá-lo primeiro.
Yanzi!
Yuling!
Rápido, rápido!
A vovó está doente!
Vovó Ma?
Venha rápido!
Você não está mais fazendo negócios?
Pegue as coisas você mesmo!
Vovó Ma! Estamos aqui.
Vamos te levar para o hospital.
Yanzi!
Prepare a maca. Traga-o rapidamente!
Sim, sim, sim. A maca, a maca.
A maca está aqui.
E se nós três não conseguirmos levantá-la?
Vou procurar ajuda do Sr. Zhou.
OK.
Prepare tudo para o hospital!
Tudo bem! Tudo bem!
A maca está aqui.
Vou encontrar o Sr. Zhou.
Você a observa.
Vou empacotar as coisas.
Sr. Zhou!
O que?
Bem...
Siyi!
Não se preocupe, estamos aqui para você.
Olha, eles estão aqui, eles estão aqui.
Vá lá, vá lá.
Vire essa maca.
Vire dessa maneira. Vá lá, vá lá.
Um, dois, vá.
Exerça um pouco de força.
Diminua a velocidade, diminua a velocidade.
Aqui.
Abaixe as mãos, abaixe as mãos.
Me dê uma mão.
Vá lá, vá lá.
Um.
Cuidadoso.
Tudo bem
Três!
Vamos.
Yuling.
Vá pegar as coisas.
Ok!
Apresse-se.
Cuidado com as etapas.
Diminua a velocidade, tenha cuidado.
Diminua a velocidade, diminua a velocidade.
Tenha cuidado
Yuling, assuma o meu lugar por um momento.
OK.
O que está errado?
Vocês vão em frente.
Onde você está indo?
Eu estarei lá. Só estou pegando algumas coisas.
Tudo bem, vamos, vamos.
Vá em frente, vá em frente.
Siyi.
O que você está fazendo aqui?
Vovó.
Vovó, o que está errado? Vovó.
Siyi, eu sou... Estou bem.
Ainda não estou morto.
Não é nada.
Por que minha avó foi hospitalizada repentinamente?
Qual é a doença?
É uma trombose cerebral.
Mas o tratamento foi oportuno.
O médico disse que ela deveria se recuperar com os devidos cuidados.
Oh, criança.
Não chore, não chore, não chore.
Isso é suficiente.
Veja, normalmente você parece tão...
forte.
Por que você entra em pânico quando algo acontece?
Não entre em pânico.
A doença da vovó Ma...
Felizmente
o resgate foi oportuno desta vez.
Além disso,
a recuperação também levará algum tempo.
Então eu acho
ela não pode ficar sozinha.
Isso não é um problema.
Nosso bairro não tem nada
mas muitas pessoas.
Exatamente.
Vamos discutir e organizar um cronograma mais tarde.
Nossas famílias podem se revezar.
Não se preocupe
Você deve voltar correndo para sua loja movimentada.
Vá rápido.
Estamos aqui.
Fique tranquilo, tenha certeza.
Vá, vá, vá.
Apresse-se.
Deixe Siyi ficar na sua casa esta noite.
Com Fenghua lá,
ela se sentirá mais à vontade.
Eles terão um ao outro como companhia.
Eu só preciso lembrar Fenghua.
Ela tende a falar sem pensar.
Eu já paguei as taxas do hospital,
mas não tenho certeza de quanto custará dessa vez.
Vovó Ma.
ser capaz de pagar?
Definitivamente não.
Nós vamos
ajude a cobrir os custos por enquanto.
Podemos considerá-lo como aluguel pré-pago.
Tudo bem
Vovó.
Então está resolvido.
O que você gostaria de comer?
Eu vou fazer isso para você.
Não é necessário,
A Sra. Liang e a Sra. Yan estão aqui.
Você não precisa fazer isso.
Eu já tenho 17 anos.
Pare de me tratar como uma criança.
Nos tempos antigos, eu já poderia ter sido casado e ter filhos.
Isso é verdade.
Quando eu dei à luz seu pai,
Eu tinha 18 anos.
Quando sua mãe teve você,
ela tinha 20 anos.
Sabe, quando você acabou de nascer,
você era tão pequeno quanto um gatinho.
Tão pequeno,
com olhos grandes e lacrimejantes.
Você era tão linda.
Eu gostava tanto de você.
Mas você sabe,
Eu estava com medo de te abraçar.
Minhas mãos e pés estão ásperos,
Eu estava preocupado que eu pudesse te machucar.
Quando eu tiver filhos no futuro, vou deixar você abraçá-los.
Você vai me deixar segurá-los?
Vovó, estou com medo.
Não tenha medo.
Está vendo? Estou bem, não estou?
Ficará melhor em alguns dias.
Para começar, a família não era abastada.
Siyi precisaria de dinheiro
para a faculdade.
E agora com essa doença...
Essa criança, Siyi,
realmente passou por muita coisa.
Não tenha medo, Siyi.
♫ Quando a lua paira no céu ♫
Minha mãe fez sopa de galinha preta.
♫ E está esfriando no quintal ♫
Quer um pouco?
Eu já comi no hospital.
♫ Quem ainda está ao seu lado? ♫
Pare com essa porcaria. Venha comigo.
Ainda não terminei minha lição de casa.
♫ Com o passar do tempo ♫
Faça isso na minha casa.
Fique comigo esta noite.
Vou te dar uma gorjeta de 200 yuans.
♫ Uma vida inteira é realmente tão longa? ♫
Por que você está aí parado?
♫ Quando a companhia juvenil desaparece, restando apenas conversas fiadas e gentilezas ♫
Vamos.
♫ A primavera parece curta, enquanto o outono perdura ♫
[Famílias ao longo do canal]
A doença da vovó Ma
só vai piorar no futuro.
Ela definitivamente não pode mais administrar seus negócios.
♫ Uma brisa suave leva os sonhos embora ♫
Ela ainda tem um filho para criar em casa.
Se é só para cuidar dela,
♫ De bons sonhos ♫
todas as famílias em nosso pátio podem ajudar.
Mas isso não é uma solução de longo prazo, não é?
O principal problema é a personalidade da vovó Ma.
♫ A vida é longa ♫
Se continuarmos a ajudá-la assim,
ela definitivamente não será capaz de aceitar isso.
♫ Não há necessidade de morar ♫
Então, vamos pensar.
♫ Como a luz da lua ♫
Existe alguma outra maneira de ajudarmos?
Estamos alugando a casa da vovó Ma.
♫ Não esqueça ♫
A partir deste mês, planejamos aumentar o aluguel em 100 yuans.
Mas essa pequena quantia de dinheiro
♫ A vida é longa ♫
definitivamente não é suficiente.
Vamos pensar se existem outras soluções.
♫ Não há necessidade de morar ♫
Bem, definitivamente depende de nós, poucas famílias aqui.
Podemos contribuir com dinheiro e esforço juntos
para ajudá-los a superar esse momento difícil.
♫ Como a luz da lua ♫
Eu não acho que seja apropriado
Como o Sr. Zhou acabou de mencionar,
♫ Os velhos tempos ♫
as pessoas sempre têm seu orgulho.
Pense nisso,
se a vovó tem que contar com o apoio de nossas famílias para viver,
Como ela pode manter a cabeça erguida neste pátio?
♫ A vida é longa ♫
♫ Não há necessidade de morar ♫
Eu tenho outra ideia,
♫ Como a luz da lua ♫
mas não tenho certeza se é viável.
Apresse-se e nos conte.
Bem,
♫ Não esqueça ♫
poderíamos solicitar um subsídio mínimo de subsistência para Granny Ma.
São pelo menos algumas centenas de yuans por mês.
♫ A vida é longa ♫
Sr. Zhou, você acha que é possível?
EU...
Eu ainda acho que não é apropriado.
♫ Não há necessidade de morar ♫
♫ Como a luz da lua ♫
Este subsídio mínimo de subsistência
é projetado para aqueles que não têm meios de apoio,
para esses grupos vulneráveis.
♫ Os velhos tempos ♫
Vovó Ma ainda tem uma casa que ela está alugando.
Isso não está de acordo com a política.
Sr. Zhou,
você administra um restaurante
e conheço muitas pessoas.
Você pode ver o que Yanzi acabou de sugerir?
e veja se é possível?
Se for possível, o que devemos fazer?
Você poderia perguntar por aí?
Parece que a Sra. Gu está encarregada desse assunto.
Mas
precisamos de alguém familiar
para colocar em uma palavra.
Por que você está olhando para mim?
Sou colega do marido dela,
mas eu não a conheço pessoalmente.
Um colega também está bem, Sr. Shao.
Por que você não se dá ao trabalho de ir?
Desde que o chefe distrital Gu
está disposto a vir
para uma reunião,
nós cuidaremos do resto.
Ok?
Eu não vou.
Quem quiser ir, pode ir.
É irritante.
Eu prefiro evitá-lo se eu pudesse.
Chen,
pode ter havido alguns mal-entendidos entre nós antes.
É minha culpa.
Peço desculpas a você.
Me desculpe.
Vovó!
Vovó.
Nós viemos ver você.
Viemos visitar você.
Você veio de tão longe.
Por favor, sente-se, sente-se.
Siyi, mostre-lhes seus lugares.
♫ Pisando nos velhos tempos ♫
Você já comeu?
Não, nós não temos.
♫ O vento sopra suavemente ♫
Desde que você adoeceu,
não tivemos nenhum apetite.
♫ Sopra pela floresta e pela cidade ♫
Vovó, não escute ele.
Sem apetite? Ele roubou minha costeleta de porco no almoço.
Só estava preocupado que você não conseguisse terminar.
♫ Sopra em seu rosto ♫
Hipócrita.
♫ E meu coração ♫
Tenha cuidado
Está tudo bem, está tudo bem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Sra. Liang, Sra. Yan.
♫ O vento sopra suavemente ♫
Você está de volta.
Como está sua avó?
♫ Chegando ao verão ♫
Muito melhor.
O que todos vocês estão fazendo aqui?
É um incômodo
♫ Soprando pelos beirais ♫
para instalar um telefone em seu lugar.
Rápido, rápido, entre.
♫ Soprando em mim ♫
Senhor, há som.
♫ Amor caloroso ♫
Mestre Liu, está feito!
Bom, bom.
Sua avó
não instalaria um telefone anteriormente.
♫ Depois de todos esses anos ♫
Mas agora os tempos mudaram.
♫ Você não mudou ♫
Se houver alguma coisa,
você pode nos informar diretamente com um telefonema.
♫ Depois de todos esses anos ♫
É conveniente.
É bom que esteja instalado agora.
♫ Até onde chegaram os velhos tempos ♫
Esse telefone, você sabe,
foi coberto pelo Sr. Zhou.
Ligamos para a empresa de telecomunicações
♫ Adoramos ir embora? ♫
Era uma instalação urgente.
♫ Perdido à distância ♫
Vou agradecer ao tio Zhou novamente.
Eu quase deixei escapar.
♫ Não pode ser esquecido ♫
Olha para mim.
♫ O primeiro crescimento ♫
Não deixe a criança se preocupar com isso.
Senhor.
[Rua das Flores]
Dessa forma.
Sra. Gu,
Está aqui mesmo.
Dê uma olhada.
[Famílias ao longo do canal]
Isso...
Aquele no meio.
Sim
É isso.
Esta é a barraca da vovó Ma.
Ela vende panquecas de rabanete, certo?
Sim, isso mesmo.
Vovó Ma,
você precisa usar sua mão esquerda.
De agora em diante,
não vamos usar sua mão direita para comer.
O médico não acabou de dizer
usar a mão esquerda regularmente faz bem à saúde?
Vá lá,
OK.
Olha.
♫ Pisando nos velhos tempos ♫
Excelente!
Dê outra mordida.
Bom,
esta sopa de carpa cruciana é muito nutritiva.
♫ O vento sopra suavemente ♫
Cruzando a linha vermelha e violando políticas,
♫ Soprando pela floresta e pela cidade ♫
Eu não posso fazer isso,
nem pode ser feito.
Que tal isso?
♫ Soprando em seu rosto ♫
Todos vocês
escrevam um relatório juntos.
Descreva a situação de Siyi
♫ E meu coração ♫
em detalhes.
Faça com que a vizinhança o envie para a rede.
Porque a situação familiar da vovó Ma
♫ O vento está soprando suavemente ♫
é realmente muito especial.
♫ Chegando ao verão ♫
Nós definitivamente prestaremos atenção a isso
e dê o nosso melhor
♫ Soprando pelos beirais ♫
para resolver as dificuldades reais.
Isso é ótimo, Sra. Gu!
♫ Soprando pela minha ♫
Vamos fazer isso dessa maneira.
Vamos para o centro do bairro.
♫ Amor caloroso ♫
Mas como devemos escrever isso?
Eu vou escrever isso, eu vou escrever isso.
Ok, ok.
Obrigado, obrigado.
Experimente.
Muito obrigada.
Eu realmente não posso aceitar isso.
♫ Depois de todos esses anos ♫
Eu não aguento
[Café da manhã]
♫ Você mudou? ♫
Isso é para o pudim de tofu.
Obrigada
♫ Depois de todos esses anos ♫
Bem,
pergunte ao médico mais tarde
♫ Os velhos tempos do amor ♫
como você deve encarar isso.
Pílula Angong Niuhuang.
♫ Até onde foi? ♫
É um medicamento antigo de 1982.
Eu o guardei para minha esposa.
♫ Eu estava perdido à distância ♫
Ela nunca chegou a usá-lo.
Não, não
Agora é seu.
Não, não, isso é muito caro.
♫ Não consigo esquecer ♫
Sr. Zhou, eu não posso aceitar isso.
Por favor, retire-o. Eu não aguento isso.
♫ O primeiro crescimento ♫
Ouça, eu não gosto de recusas educadas.
Siyi ainda é jovem.
♫ O mundo ♫
Para ela,
♫ Quantas emoções existem? ♫
você precisa cuidar bem de si mesmo.
♫ Eu te amo ♫
Eu sei
♫ Nos sonhos ou no sul ♫
♫ O vento sopra suavemente ♫
♫ Em você ♫
♫ Sou eu ♫
♫ Pensando profundamente em você ♫
Administrador!
Gerente!
Vem aqui
O servidor está pronto.
Tudo bem
Apresse-se.
Qiang.
Estou dizendo, vá com calma.
Do jeito que você está fazendo isso,
nenhuma quantidade de teclados será suficiente.
Por que você é tão falador?
Basta alterá-lo rapidamente.
Quando você vai voltar?
Ainda está brincando? Por que você não está procurando emprego?
Eu quero dar uma olhada um pouco mais.
Qual é a pressa?
O ambiente financeiro está muito ruim no momento.
Reserve um pouco mais de tempo para se reagrupar.
Qiang,
se você me perguntar,
você deveria simplesmente desistir de começar um negócio.
É melhor você voltar em breve.
Seus pais estão ficando loucos.
Basta encontrar um emprego estável para trabalhar.
Está melhor do que agora, certo?
Xingchi e eu, por causa de você,
ambos levaram uma surra.
Ainda podemos aguentar,
mas nossas bundas não aguentam mais.
Todos eles serão das universidades de elite.
Você acredita nisso?
Ok, ok, Qiang.
Eu sei
Aquele site que você tinha antes,
a ideia foi muito boa.
É uma pena que não tenha funcionado, certo?
Qual é o uso da criatividade na Internet?
Você não sabe nada.
As ideias são inúteis.
Então, o que é útil?
Senhor,
desculpe-me.
Eu também estou no negócio da Internet.
Você está no último ano da área.
Eu gostaria de pedir seu conselho.
Eu venho abrindo negócios desde 1995 até agora.
Eu falhei quatro vezes.
Tem certeza de que quer ouvir minha opinião?
O fracasso é a mãe do sucesso.
Mesmo nos momentos mais difíceis,
Ma Huateng queria vender a Tencent.
Mas acabou bem no final, não é?
Você acabou de chegar a Pequim, certo?
Como você sabia?
Já vi muitos jovens como você.
Carregando paixão e sonhos,
lutando por alguns anos,
você vai acabar com um coração partido
e uma carteira vazia, fugindo.
Há aqueles que falham,
mas também não existem aqueles que têm sucesso?
Como vou saber se consigo se não tentar?